Laffón W.S Amazon Web Services Servicios web Amazon.
Bienvenido a este curso introductorio de Amazon redobles
Amazon W.S es una colección de servicios web en la nube pública en internet que en su conjunto forma
una plataforma de computación en la nube ofrecida en internet por Amazon.com.
Es la plataforma líder en el mercado de la computación en la nube.
Estos son los productos que ofrece análisis e integración de aplicaciones de realidad aumentada de realidad
virtual administración de costos Noblesse cadena de bloques aplicaciones empresariales computación integración
con clientes bases de datos herramientas para desarrolladores informática para usuarios finales.
Tech Internet de las cosas de aprendizaje automático administración control servicios multimedia migración
y transferencia soluciones móviles desde entrega de contenido robótica satélite seguridad identidad
y conformidad almacenamiento y estos son los temas que vamos a tratar en este curso introductorio y
en gestión de acceso e identidad.
Primero una pequeña introducción.
Luego veremos cómo crear grupos de usuarios cómo crear un usuario dentro de un grupo cómo aplicar roles
políticas como cambiar las contraseñas el acceso de los usuarios cómo acceder mediante una verificación
multi factor a través del móvil un laboratorio para entrar como usuario nuevo y otro laboratorio para
entrar con verificación multi factor S3.
Almacenamiento de datos seguro en la nube.
Una pequeña introducción luego veremos como crear un back y de subir ficheros al Baquet control de versiones
de los ficheros copias de seguridad de los ficheros línea de comandos C.L y acceso mediante el terminal
mediante SSH a los recursos de 3 ciclo de vida de los ficheros.
Seguridad y encriptación.
Transferencia acelerada de datos.
Laboratorio para crear un sitio web estático en S3 y eliminar ficheros y paquetes.
También veremos el cloud from cómo distribuir datos globalmente además veremos el lector.
Es decir la nube híbrida.
Explicaremos un poco como funciona una nube híbrida y Snowball que es una migración para la migración
de datos.
Veremos también el heduos que es la capacidad informática la nube una pequeña introducción veremos cómo
crear una instancia con servidor web Apache parar y eliminar una instancia grupos de seguridad volúmenes
o discos virtuales para lanzadores de carga.
Crear una imagen de una máquina.
Crear una AUME en otra región crear copias de seguridad es Naso.
Borrar una instancia una imagen y una copia de seguridad.
Línea de comandos mediante Cendi mediante un terminal con acceso vía SSH podremos acceder a los comandos
y accedemos a las estancias de dos roles la ejecución de comandos antes de arrancar una instancia datos
instancias de usuario y el auto escalar lo que nos permite incrementar el número de servidores o distancias
automáticamente.
También veremos el esclavo Watch que en la monitorización monitorización de los servicios de dobles
también veremos DFS o almacenamiento de archivos flexible.
Y por último veremos Landa cómo ejecutar un código sin servidor.